Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma reine renarde=
=Épisode 15=
Votre Seigneurie.
D'accord.
Tu n'as plus besoin d'avoir peur.
J'ai regardé ça.
Le « tigre » et le « gros poisson »
C'était juste une blague.
On a eu une peur bleue à l'instant.
Vous deux devriez rentrer.
et reposez-vous.
Oui, Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie.
Pourquoi Son Altesse a-t-elle…
Faire une blague aussi étrange ?
C'était effrayant.
Elle est enjouée de nature.
Peut-être voulait-elle simplement
mettre un peu d'ambiance.
L'atmosphère était plutôt solennelle
au palais.
Ne réfléchis pas trop.
Prenez soin d'elle.
Compris.
Liusu,
vous avez mentionné
que Lord Wing souffre d'une étrange maladie
depuis son enfance qui lui cause
perdre la raison.
Quelle est l'histoire derrière cela ?
Votre Altesse,
Je ne suis pas vraiment sûr non plus.
Chaque fois que Lord Wing perd la raison,
Sa personnalité change radicalement.
C'est comme s'il était une autre personne.
Lorsque Son Excellence était plus jeune,
le défunt empereur
Il a été diagnostiqué et soigné par la Cour médicale impériale﻿ .
Le tribunal médical impérial
pourrait en savoir plus.
Je vois.
J'ai compris.
Mais Votre Altesse,
Sa Majesté a envoyé aujourd'hui un autre serviteur
pour vous demander si vous êtes réveillé.
Si vous restez inconscient plus longtemps,
Les gens de la Cour médicale impériale
pourraient avoir des ennuis.
Ne t'inquiète pas.
Je sais quoi faire.
N'aviez-vous pas dit que l'Impératrice
se réveillerait aujourd'hui ?
Pourquoi n'est-elle pas encore réveillée ?
Votre Majesté,
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Tout ce que vous pouviez ?
Vous tous, membres de la Cour médicale impériale
Et vos clans
méritent la peine de mort !
Exécutez-le !
Oui, Votre Majesté.
Miséricorde, Votre Majesté ! Miséricorde !
Votre Majesté...
Elle est réveillée !
Son Altesse s'est réveillée !
Votre Majesté...
Xin'er.
Tu es enfin réveillé.
Ressentez-vous une gêne quelconque ?
Je me sens beaucoup mieux.
Son Altesse est véritablement bénie.
et chanceux.
À quoi sert la Cour médicale impériale ?
Tu m'as tellement inquiété.
Donnez-lui 50 coups.
Compris.
Votre Majesté.
Je dois ma guérison
aux excellentes compétences du docteur Zhang
et un traitement approprié.
Sinon,
Je ne t'aurais peut-être jamais revu.
Il mérite d'être récompensé.
Comme vous le souhaitez.
Récompensez le docteur Zhang
avec mille taels d'or.
Merci, Votre Majesté.
Je remercie Votre Altesse.
Hélas,
Je me sens encore faible partout.
Je crains
Je ne pourrai pas encore vous servir.
Son Altesse a raison.
Son corps est extrêmement fragile maintenant.
Elle a besoin de repos et de soins attentifs.
Si son équilibre entre le yin et le yang
est à nouveau perturbé,
Sa vie pourrait être en danger.
Ne t'inquiète de rien.
L'important, c'est que tu sois réveillé.
Nous nous occuperons du reste.
une autre fois.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté,
J'ai des affaires personnelles à régler.
et souhaitent consulter le docteur Zhang.
Très bien.
Je reviendrai
pour m'occuper des affaires d'État.
Je remercie Votre Altesse de m'avoir sauvé.
Tu n'as pas besoin de me remercier.
Veuillez vous lever.
Merci, Votre Altesse.
J'ai quelques questions.
Posez vos questions, Votre Altesse.
Savez-vous
d'une maladie qui provoque chez une personne
des épisodes fréquents de perte de conscience.
et subir des changements de personnalité drastiques ?
Ce à quoi vous faites référence
Il doit s'agir d'une perte de l'âme, d'un désordre.
Perte de l'âme, trouble ?
Oui.
Lors d'une crise, le patient
perd la raison et devient incontrôlable.
Mais quand ils en viennent à,
Ils ne se souviennent de rien
de ce qui s'est passé durant cette période.
C'est comme du somnambulisme.
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Il existe de nombreuses causes.
Empoisonnement,
stimulation des points d'acupuncture, et autres.
Les symptômes varient
selon la cause.
Il existe un texte ancien appelé
Les secrets du pouls méridien
Cela explique tout en détail.
Je l'apporterai à Votre Altesse.
Vous y trouverez peut-être des réponses.
D'accord.
Merci, Docteur Zhang.
Si la perte de raison est causée
par un empoisonnement,
La chair va pourrir et empester.
Ce n'est pas ça.
Si cela est dû à la stimulation d'un point d'acupuncture,
Le corps va se rigidifier.
Ce n'est pas ça non plus.
Le Gu Enfant ressemble
au riz gluant par sa forme.
L'enfant Gu...
Cela perturbe l'esprit
et provoque la perte de la raison.
Les yeux des patients deviennent rouges.
C'est un Gu.
Le lanceur de sorts utilise
le Gu Mère-Enfant sur une personne.
Le patient perd la tête
et obéit à tous les ordres du lanceur de sorts.
Si Xiling Xuan
a vraiment été infecté par le Gu,
cela signifie
il était contrôlé
quand il a massacré tout mon clan.
Le véritable coupable est quelqu'un d'autre.
(Je dois découvrir si Xiling Xuan
était réellement infectée par le Gu.)
(Il a grandi avec Xiling Heng.)
(Peut-être que Xiling Heng en sait quelque chose.)
Heng.
Mère.
Tu es de retour.
Regarde ce que je t'ai apporté.
Votre Majesté.
N'est-ce pas
Le père et la mère de Xuan ?
Maman ! Maman !
Descendre!
Maman ! Descends, s'il te plaît !
Vous voulez qu'elle descende de là ?
Je t'aiderai.
S'il te plaît.
Démons
ne sont jamais bons.
Tous les démons doivent mourir.
Je vais tous les tuer jusqu'au dernier !
Bête!
Réveillez-vous!
Se lever!
Lève-toi et mets-toi au travail !
♪Le monde des mortels se transforme
comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Juste pour danser avec toi
un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ignorent le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse s'est envolée♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver dans ce monde
donne l'impression d'être sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacé♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Juste pour danser avec toi
un instant fugace♪